Repository: Snake-Edition/P32-FW
Catalog: src/lang/po/*/Prusa-Firmware-Buddy_*.po
Languages: ja

source: ERR HW test failed
ja: エラー ハードウェアテスト シッパイ

source: ERR Help filament
ja: フィラメント ホジョエラー

source: ERR Helping filament
ja: フィラメントホジョエラー

source: ERR Internal
ja: ナイブエラー

source: ERR TMC failed
ja: TMCエラーノ シッパイ

source: ERR Wait for User
ja: ユーザーノ ソウサヲ マッテイマス

source: ERROR
ja: エラー

source: ESP error
ja: ESPエラー

source: ETHERNET SETTINGS
ja: イーサネットセッティング

source: EXPERIMENTAL SETTINGS
ja: ジッケンテキナ キノウ

source: EXTRUDER ERROR
ja: エクストルーダーエラー

source: EXTRUDER MAXTEMP ERROR
ja: エクストルーダー サイダイオンドエラー

source: EXTRUDER MINTEMP ERROR
ja: エクストルーダー サイショウオンドエラー

source: EXTRUDER NOT DETECTED
ja: エクストルーダー ニンシキセズ

source: EXTRUDER PREHEAT ERROR
ja: エクストルーダー プリヒートエラー

source: EXTRUDER THERMAL RUNAWAY
ja: エクストルーダー ネツボウソウ

source: Edit Filaments
ja: フィラメントノ エディット

source: Eject From MMU
ja: MMUカラ イジェクト

source: Ejecting
ja: イジェクト

source: Ejecting filament
ja: フィラメントイジェクト

source: Emergency stop invoked by G-code (M112).
ja: Gcode(M112)ニヨル ヒジョウテイシ

source: Emulate Watchdog
ja: ウオッチドッグエミュレート

source: Enable Filaments
ja: フィラメント ユウコウ

source: Enable Metrics
ja: メトリクス ユウコウ

source: Enabled
ja: ユウコウ

source: Enclosure
ja: エンクロージャー

source: Enclosure Settings
ja: エンクロージャーセッティング

source: Enclosure fan
ja: エンクロージャーファン

source: Enclosure fan not spinning. Check it for possible debris, then inspect the wiring.
ja: エンクロージャーノ ファンガ カイテンシテイマセン。ゴミガ ツマッテイナイカ カクニンシ、ハイセンヲ テンケンシマス。

source: Enclosure temperature
ja: エンクロージャーナイ オンド

source: End of test
ja: テスト シュウリョウ

source: Engaging idler
ja: アイドラーヲ ツケル

source: Ensure the top ventilation grille is closed for optimal chamber temperature.
ja: チャンバーノ オンドヲ サイテキニ タモツタメ、ウエノ カンキマドガ トジテイルコトヲ カクニンシマス。

source: Ensure the top ventilation grille is open for proper airflow.
ja: テキセツナ エアフローヲ カクホスルタメ、ウエノ カンキマドガ アイテイルコトヲ カクニンシテクダサイ。

source: Enter credentials manually
ja: シュドウ デ ジョウホウヲ ニュウリョク

source: Error
ja: エラー

source: Error erasing flash! Restart the printer and try again.
ja: イレースエラー プリンタヲ サイキドウシ リトライシテクダサイ。

source: Error invalid selftest state
ja: セルフテスト ムコウノ エラー

source: Error saving crash dump report to the USB drive. Please reinsert the USB drive and try again.
ja: USBドライブヘ クラッシュダンプレポートノ ホゾンチュウニ エラーガ ハッセイシマシタ。USBドライブヲ イチドハズシ、リトライシテクダサイ。

source: Ethernet
ja: イーサネット

source: Ethernet cable not plugged in
ja: LANケーブルガ ツナガッテイマセン

source: Ethernet connection
ja: イーサネットセツゾク

source: Execute Factory Reset
ja: ファクトリーリセット ジッコウ

source: Exit
ja: モドル

source: Experimental Settings
ja: ジッケンテキナ キノウ

source: Extruder
ja: エクストルーダー

source: Extruder Maintenance
ja: エクストルーダー メンテナンス

source: Extruder current
ja: ゲンザイノ エクストルーダー

source: Extruder direction
ja: エクストルーダーノ ホウコウ

source: Extruder motor is not spinning on tool %d
ja: エクストルーダーモータ、ツール %d カイテンシテイマセン。

source: Extruder steps per unit
ja: エクストルーダーノ ステップスウ

source: FACTORY RESET
ja: シュッカジョウタイニ リセット

source: FAILURE STATISTICS
ja: シッパイノ ジョウホウ

source: FIL. ALREADY LOADED
ja: フィラメントガ スデニ ロードサレテイマス

source: FILAMENT
ja: フィラメント

source: FILAMENT CHANGE
ja: フィラメントチェンジ

source: FILAMENT DETAIL
ja: フィラメントノ ショウサイ

source: FILAMENT EJECTED
ja: フィラメントイジェクト

source: FILAMENT MANAGEMENT
ja: フィラメントノ カンリ

source: FILAMENT MAPPING
ja: フィラメントマッピング

source: FILAMENT MMU
ja: MMUフィラメント

source: FILAMENT REMOVED
ja: フィラメントリムーブ

source: FILAMENT SENSOR CALIBRATION
ja: フィラメント・センサー・キャリブレーション

source: FILAMENT SENSORS
ja: フィラメントセンサー

source: FILAMENTS VISIBILITY
ja: フィラメントノ シニンセイ

source: FILTER CHANGE
ja: フィルターコウカン

source: FINDA DIDNT TRIGGER
ja: FINDAガ サドウシマセン

source: FINDA FILAM. STUCK
ja: FINDA フィラメントスタック

source: FINDA didn't switch off while unloading filament. Try unloading manually. Ensure filament can move and FINDA works.
ja: フィラメントノ アンロードチュウニ FINDAガ オフニ ナリマセンデシタ。マニュアルデ アンロードシテクダサイ。フィラメントガ ウゴキ、FINDAガ ドウサスルコトヲ カクニンシテクダサイ。

source: FINDA didn't trigger while loading the filament. Ensure the filament can move and FINDA works.
ja: フィラメントノ ロードチュウニ FINDAガ サドウシマセンデシタ。フィラメントガ ウゴキ、FINDAガ ドウサスルコトヲ カクニンシテクダサイ。

source: FINISH
ja: カンリョウ

source: FINISH remaining calibrations without proceeding to other tests, or perform ALL Calibrations and Tests? If you QUIT, all data up to this point is saved.
ja: ホカノテストヲ オコナワズニ キャリブレーションヲ シュウリョウスルカ、スベテノ キャリブレーショント テストヲ ジッコウシマスカ? シュウリョウスルト、ココマデノ スベテノ データガ ホゾンサレマス。

source: FINISHED
ja: カンリョウ

source: FIRMWARE MISSING
ja: ファームウェアガ アリマセン

source: FIRMWARExPRINTER MISMATCH
ja: ファームウェアト プリンタノ ミスマッチ

source: FIRST LAYER CALIBRATION
ja: ファーストレイヤーキャリブレーション

source: FLASH ERASE ERROR
ja: カキコミデータショウキョエラー

source: FOOTER
ja: フッター

source: FOOTER ADVANCED
ja: アドバンスフッター

source: FS Troubleshooting
ja: フィラメントセンサートラブルシューティング

source: FS Value
ja: フィラメントセンサーノ スウチ

source: FSENSOR DIDNT TRIGG.
ja: フィラメントセンサーガ サドウシマセン

source: FSENSOR FIL. STUCK
ja: フィラメントセンサースタック

source: FSENSOR TOO EARLY
ja: フィラメントセンサーガ ハヤク サドウシマシタ

source: FSensor
ja: フィラメントセンサー

source: FSensor side
ja: サイドフィラメントセンサー

source: FSensors Disabled
ja: フィラメントセンサームコウ

source: FW IN INTERNAL FLASH CORRUPTED
ja: ナイゾウメモリファイルノ ハソン

source: FW RUNTIME ERROR
ja: FWランタイムエラー

source: FW ok
ja: フィアムウェア オーケー

source: FW update
ja: ファームウェアアップデート

source: FW updated
ja: フィアムウェア アップデート エド

source: Factory Reset
ja: ファクトリーリセット

source: Fail Stats
ja: シッパイノ トウケイジョウホウ

source: Failed
ja: シッパイ

source: Failed to calibrate homing. Continuing can cause layer shifts after rehoming and toolchange issues.
ja: ホームキャリブレーションニ シッパイシマシタ。ゾッコウスルト、サイド ゲンテンフッキゴ、レイヤーズレヤ ツールチェンジニ モンダイガ ハッセイスルカノウセイガ アリマス。

source: Failed to calibrate homing. Continuing can cause layer shifts after rehoming.
ja: ホームキャリブレーションニ シッパイシマシタ。ツヅケルト、サイド ゲンテンフッキゴニ レイヤーズレガ ハッセイスルカノウセイガ アリマス。

source: Failed to enable metrics. Check your settings.
ja: メトリクスノ ユウコウカニ シッパイシマシタ。セッテイヲ カクニンシテクダサイ。

source: Failed to home the X-axis, make sure there is no obstacle on X-axis or Y-axis.
ja: Xジクノ ゲンテンフッキニ シッパイシマシタ。Xジク マタハ Yジクニ ショウガイブツガ ナイコトヲ カクニンシテクダサイ。

source: Failed to home the Y-axis, make sure there is no obstacle on X-axis or Y-axis.
ja: Yジクノ ゲンテンフッキニ シッパイシマシタ。Xジク マタハ Yジクニ ショウガイブツガ ナイコトヲ カクニンシテクダサイ。

source: Failed to home the Y-axis, make sure there is no obstacle on Y-axis.
ja: Yジクノ ゲンテンフッキニ シッパイシマシタ。Yジクニ ショウガイブツガ ナイコトヲ カクニンシテクダサイ。

source: Failed to home the Z-axis, make sure the loadcell is working.
ja: Zジクノ ゲンテンフッキニ シッパイシマシタ。ロードセルガ ドウサシテイルカ カクニンシテクダサイ。

source: Failed to home the extruder in X-axis, make sure there is no obstacle on X-axis.
ja: Xジクト エクストルダーノ ゲンテンフッキニ シッパイシマシタ。Xジクニ ショウガイブツガ ナイコトヲ カクニンシテクダサイ。

source: Failed to home the extruder in Y-axis, make sure there is no obstacle on Y-axis.
ja: Yジク ニ オイテ、エクストルーダーノ ゲンテンフッキニ シッパイシマシタ。Yジク ニ ショウガイブツ ガ ナイコトヲ カクニン シテクダサイ。

source: Failed to home the extruder in Z-axis, make sure the loadcell is working.
ja: Zジクノ エクストルーダーノ ゲンテンフッキニ シッパイシマシタ。ロードセルガ ドウサシテイルコトヲ カクニンシテクダサイ。

source: Failed to home the extruder in Z-axis.
ja: Zジク ニ オイテ、ゲンテンフッキニ シッパイシマシタ。

source: Failed to load config. Make sure the ini file downloaded from Connect is on the USB drive and try again.
ja: セッテイノ ロードニ シッパイシマシタ。ダウンロードシタ iniファイルガ USBドライブニ アルコトヲ カクニンシ、リトライシテクダサイ。

source: Failed to open file
ja: ファイルオープンニ シッパイシマシタ

source: Failed to open file '%s' for writing.
ja: ファイルノオープンニシッパイシマシタ '%s'

source: Failed to restore calibration data
ja: キャリブレーションデータノ ヨミコミニ シッパイ

source: Failed to save calibration data
ja: キャリブレーションデータノ ホゾンニ シッパイ

source: Fan Check
ja: ファンノ カクニン

source: Fan RPM tests
ja: ファンRPMテスト

source: Fans check
ja: ファンノ カクニン

source: Features required:
ja: キノウガ ヒツヨウ:

source: Feeding to FINDA
ja: FINDAヘ オクル

source: Feeding to FSensor
ja: フィラメントセンサーヘノ オクリダシ

source: Feeding to drive gear
ja: ドライブギアヘノ オクリダシ

source: Feeding to extruder
ja: エクストルーダーヘノ オクリダシ

source: Feeding to fsensor
ja: フィラメントセンサーヘノ オクリダシ

source: Feeding to nozzle
ja: ノズルヘ オクル

source: Fil. Sensor Troubleshooting
ja: フィラメントセンサートラブルシューティング

source: Filament
ja: フィラメント

source: Filament %u
ja: フィラメント %u

source: Filament '%s' is abrasive, but you don't have a hardened nozzle installed. Do you really want to continue?
ja: フィラメント'%s'ハ ケンマセイガ アリマスガ、ハードノズルガ トリツケラレテイマセン。ツヅケマスカ?

source: Filament Autoloading
ja: フィラメントオートロード

source: Filament Change
ja: フィラメント コウカン

source: Filament Sensing
ja: フィラメントセンシング

source: Filament Sensor
ja: フィラメントセンサー

source: Filament Sensors Disabled
ja: フィラメントセンサームコウ

source: Filament Sensors Tuning
ja: フィラメントセンサーノ チョウセイ

source: Filament appears to be already loaded, are you sure you want to load it anyway?
ja: フィラメントハ スデニ ロードサレテイルヨウデスガ、ホントウニ ロードシマスカ?

source: Filament check
ja: フィラメントチェック

source: Filament detected unexpectedly. Ensure no filament is loaded. Check the sensors and wiring.
ja: フィラメントガ ケンシュツサレマシタ。フィラメントガ ロードサレテイナイコトヲ カクニンシテクダサイ。センサート ハイセンヲ カクニンシテクダサイ。

source: Filament detected. Unload filament now? Select NO to start the print with the currently loaded filament.
ja: フィラメントガ ケンシュツサレマシタ。イマスグ フィラメントヲ アンロードシマスカ?イマロードサレテイル フィラメントデ プリントヲ スルニハ、NO ヲ センタクシマス。

source: Filament inserted, press continue.
ja: フィラメントガ ソウニュウサレマシタ、ツヅケテクダサイ

source: Filament is not customizable
ja: フィラメントハ カスタマイズデキマセン

source: Filament loading timed out.
ja: フィラメントノ ローディングガ タイムアウトシマシタ。

source: Filament needs to be heated and pushed back to the nozzle.
ja: フィラメントヲ カネツシ、ノズルヘ オシモドスヒツヨウガ アリマス。

source: Filament not detected. Load filament now? Select NO to cancel the print. Select DISABLE FS to disable the filament sensor and continue print.
ja: フィラメントガ ケンシュツサレマセン。イマスグ フィラメントヲ ロードシマスカ? イイエヲ センタクシテ プリントヲ キャンセルシマス. フィラメントセンサーヲ ムコウニシテ プリントヲ ゾッコウスルニハ、フィラメントセンサーノムコウ ヲセンタクシマス.

source: Filament sensor
ja: フィラメントセンサー

source: Filament sensor calibrated.
ja: フィラメントセンサーガ キャリブレーションサレマシタ

source: Filament sensor calibration
ja: フィラメントセンサー キャリブレーション

source: Filament sensor check
ja: フィラメントセンサーカクニン

source: Filament sensor didn't switch off while unloading filament. Ensure filament can move and the sensor works.
ja: フィラメントノ アンロードチュウニ フィラメントセンサーガ オフニ ナリマセンデシタ。マニュアルデ アンロードシテクダサイ。フィラメントガ ウゴキ、センサーガ ドウサスルコトヲ カクニンシテクダサイ。

source: Filament sensor didn't trigger while loading the filament. Ensure the sensor is calibrated and the filament reached it.
ja: フィラメントセンサーガ フィラメントロードチュウニ サドウシマセンデシタ。センサーガ キャリブレーションサレ、フィラメントガ センサーニ トドイテイルコトヲ カクニンシテクダサイ。

source: Filament sensor not connected, check wiring.
ja: フィラメントセンサーガ セツゾクサレテイマセン、ハイセンヲ チェックシテクダサイ。

source: Filament sensor not ready: perform calibration first.
ja: フィラメントセンサーガ ジュンビデキテイマセン:マズ キャリブレーション シテクダサイ

source: Filament sensor triggered too early while loading to extruder. Check there isn't anything stuck in PTFE tube. Check that sensor reads properly.
ja: エクストルーダーヘノ ロードチュウニ ハヤイタイミングデ フィラメントセンサーガ サドウシマシタ。PTFEチューブニ ナニカ ツマッテイナイカ、センサーガ タダシクサドウシテイルカ カクニンシテクダサイ。

source: Filament sensors
ja: フィラメントセンサー

source: Filament sensors are disabled. Enable them manually after printing.
ja: フィラメントセンサーガ ムコウニ ナッテイマス。プリントノアト マニュアルデ ユウコウニシテクダサイ。

source: Filament sensors calibrated.
ja: フィラメントセンサーガ キャリブレーションサレマシタ

source: Filament sensors calibration
ja: フィラメントセンサー キャリブレーション

source: Filament was detected in the extruder filament sensor. Please remove it manually before proceeding.
ja: エクストルーダーノ フィラメントセンサーニ フィラメントガ ケンシュツサレマシタ。サキニ ススムマエニ トリノゾイテクダサイ。

source: Filament with this name already exists
ja: コノ ナマエノ フィラメントハ スデニ ソンザイシマス

source: File corrupt
ja: ファイルガ ハソン

source: File doesn't contain any print instructions
ja: ファイル ニ ハンゾク インストラクション ガ フクマレテイマセン

source: File error
ja: ファイルエラー

source: File read error
ja: ファイルリードエラー

source: File removed or transfer aborted
ja: ファイルガ イドウサレタカ ソンザイシマセン

source: File system error! Try a different USB drive or format the drive with FAT32 filesystem (all data will be lost)!
ja: ファイルシステムエラー! ベツノUSBヲ ファイルシステム FAT32デ フォーマットシテクダサイ。 (データハウシナワレマス)

source: File transfer error
ja: ファイルイドウエラー

source: Filter All Materials
ja: スベテノ・マテリアルヲ・フィルター

source: Filter Usage
ja: ユーセージ・フィルター

source: Filtration Fan
ja: フィルターファン

source: Filtration fan
ja: フィルターファン

source: Finishing buffered gcodes
ja: Gcodeバッファ ノ カンリョウ

source: Finishing moves
ja: シアゲドウサ

source: Firmly attach the accelerometer to the extruder (remove silicone sock if necessary). In the next step, extruder will start moving and calibration data will be collected.
ja: カソクドピックアップヲ エクストルーダーニシッカリトトリツケマス(ヒツヨウニオウジテ シリコンソックヲハズシマス)。ツギノステップデ、エクストルーダーガウゴキダシ、キャリブレーションデータガ シュウシュウサレマス。

source: Firmly attach the accelerometer to the heatbed. In the next step, heatbed will start moving and calibration data will be collected.
ja: カソクドケイ ヲ ヒートベッド ニ シッカリト トリツケマス。ツギ ノ ステップデ、ヒートベッド ガ ウゴキハジメ、データガ ソクテイサレマス。

source: Firmware Update Required
ja: ファームウェア ヲ アップデート シテクダサイ

source: Firmware Version
ja: ファームウェアバージョン

source: Firmware Version
ja: ファームウェアバージョン

source: Firmware and hardware versions do not match. Make sure you have the right firmware file for your printer.
ja: ファームウェアト ハードウェアノ バージョンガ イッチシマセン。 プリンタニ タイシテ ファームウェアノ ファイルガ タダシイカ カクニンシテクダサイ。

source: Firmware and hardware versions do not match. Make sure you have the right firmware file for your printer.
ja: ファームウェアト ハードウェアノ バージョンガ イッチシマセン。 プリンタニタイシ ファームウェアファイルガ タダシイカ カクニンシテクダサイ。

source: Firmware file missing in the USB flash!
ja: ファームウェアファイルガ USBニ アリマセン Flash!

source: Firmware file has invalid size! Check the file on the USB drive and try again.
ja: ファームウェア ファイルノ サイズガムコウデス! USBドライブヲ カクニンシ リトライシテクダサイ。

source: Firmware hash verification failed! Firmware file is damaged. Try downloading and copying it onto the USB drive again.
ja: ファームウェアハッシュ ケンショウニ シッパイシマシタ! ファームウェアファイルガ ハソンシテイマス。 モウイチドダウンロードシ USBドライブニ コピーシテクダサイ。

source: Firmware in the internal flash corrupted! Please reflash the firmware.
ja: ナイゾウメモリノ ファームウェアガ ハソンシテイマス モウイチド ファームウェアノ カキコミヲ ジッコウシテクダサイ!

source: Firmware signature verification failed! Only official signed firmware can be flashed.
ja: ファームウェアノ ショメイケンシュツニ シッパイシマシタ! セイシキナ ファームウェアノミ カキコミスルコトガデキマス。

source: Firmware/printer types do not match. Make sure you have the right firmware file for your printer model.
ja: ファームウェアトプリンタノ タイプガ イッチシマセン。 プリンタニ タイシテ ファームウェアノ ファイルガ タダシイカ カクニンシテクダサイ。

source: Firmware/printer versions do not match! You are trying to flash FW meant for other revision of the Buddy board.
ja: ファームウェア/プリンタノ バージョンガ イッチシマセン。 Buddyボードノ ホカノ リビジョンノ ファームウェアヲ カキコミシヨウト シテイマス。

source: First Layer Calibration
ja: ファーストレイヤーキャリブレーション

source: Fix Common Misconfigurations
ja: コモン・ミスコンフィグヲ・フィックス

source: Flash ESP
ja: ESPヘ カキコミ

source: FlashConn
ja: フラッシュ コンテンツ

source: FlashErr
ja: フラッシュエラー

source: Flashing err
ja: フアームウェア フラシング エラー

source: Flow Factor
ja: フローファクター

source: Following features are required:
ja: イカノ キノウガ ヒツヨウデス:

source: Footer
ja: フッター

source: For Filament Change, Preheat
ja: フィラメントチェンジノタメ プリヒート

source: Fri
ja: キンヨウ

source: Front PTFE Length
ja: フロントPTFEレングス

source: Front Side
ja: マエガワ

source: Front Side [um]
ja: マエガワ [um]

source: Full Reset
ja: フルリセット

source: G-CODE METRICS CONFIG CHANGE
ja: Gコードメトリクスコンフィグ ヘンコウ

source: G-Code Checks
ja: G-コード カクニン

source: G-Code Compatibility
ja: Gコード・コンパチビリティ

source: G-Code Level
ja: G-コード レベル

source: G-Code filaments
ja: Gコード フィラメント

source: G-Code transfer running too slow. Check your network for issues or use different USB drive. Press Continue to resume printing.
ja: Gcodeノ テンソウニ ジカンガ カカリスギテイマス。ネットワークニ モンダイガナイカ カクニンシテクダサイ。マタハ ベツノ USBドライブヲ タメシテクダサイ。ゾッコウヲ オシテ プリントヲ サイカイ シマス。

source: G-code command was too long and did not fit in the internal buffers. As a result, it may have been executed incorrectly.
ja: Gコードコマンドガ ナガスギテ ナイブバッファヲ オーバーシマシタ。ソノタメ、マチガッテ ジッコウサレタカノウセイガアリマス。

source: G-code compatibility mode
ja: Gコード・コンパチビリティ・モード

source: G-code not sliced for input shaping
ja: Gコード:インプット・シェーピング・ヒタイオウ

source: G-code version doesn't match
ja: Gコードノ バージョンガ アッテイマセン

source: GEAR ALIGNMENT
ja: ギア・アライメント

source: GEARBOX ALIGNMENT
ja: ギアボックス・アライメント

source: Gateway
ja: ゲートウェイ

source: Gcode Corruption
ja: Gコード ハソン

source: Gcode Cropped
ja: ジーコード ハ カット サレタ

source: Gcode is trying to change metrics configuration. Allow the changes?
ja: Gコードガ メトリクスノ セッテイヲ ヘンコウシヨウト シテイマス。 キョカ シマスカ?

source: Gcode on the USB drive is corrupt. Fix manually before resuming.
ja: USBドライブノ Gコード ガ コワレテイマス。シュドウデ シュウセイシテカラ サイカイシテクダサイ。

source: Gearbox alignment in progress, please wait (approx. 20 seconds)
ja: ギアボックスノ アライメントヲ オコナッテイマス。20ビョウホド オマチクダサイ。

source: General Fails in Print
ja: イッパンテキナ プリントシッパイ

source: Generate Password
ja: パスワードサクセイ

source: Gone
ja: ゴーン

source: Grab the door in the middle, place your fingers behind it, and close it as shown in the picture. Then confirm.
ja: マンナカノ ドアヲツカミ、ウシロニ ユビヲオキ、シャシンノ ヨウニシメマス。

source: HAL detected an I2C busy state when receiving data via I2C.
ja: HALハ、I2Cケイユデ データヲ ジュシンスルトキ、I2Cビジージョウタイヲ ケンシュツシマシタ。

source: HAL detected an I2C busy state when sending data via I2C.
ja: HALハ、I2Cケイユデ データヲ ソウシンスルトキ、I2Cビジージョウタイヲ ケンシュツシマシタ。

source: HAL detected an I2C error when receiving data via I2C.
ja: HALハ、I2Cケイユデ データヲ ジュシンスルトキニ I2Cエラーヲ ケンシュツシマシタ。

source: HAL detected an I2C error when sending data via I2C.
ja: HALハ、I2Cケイユデ データヲ ソウシンスルトキニ I2Cエラーヲ ケンシュツシマシタ。

source: HAL detected an I2C timeout when receiving data via I2C.
ja: HALハ、I2Cケイユデ データヲ ジュシンスルトキ、タイムアウトヲ ケンシュツシマシタ。

source: HAL detected an I2C timeout when sending data via I2C.
ja: HALハ、I2Cケイユデ データヲ ソウシンスルトキ、I2Cタイムアウトヲ ケンシュツシマシタ。

source: HAL detected an I2C undefined error when receiving data via I2C.
ja: HALハ、I2Cケイユデ データヲ ジュシンスルトキニ フメイナエラーヲ ケンシュツシマシタ。

source: HAL detected an I2C undefined error when sending data via I2C.
ja: HALハ、I2Cケイユデ データヲ ソウシンスルトキニ フメイナエラーヲ ケンシュツシマシタ。

source: HARD RESET
ja: ハードリセット

source: HARDWARE
ja: ハードウェア

source: HASH VERIFICATION FAILED
ja: ハッシュケンショウ シッパイ

source: HEATBED PORT OVERCURRENT
ja: ヒートベッドポート カデンリュウ

source: HEATBREAK COOLING TOO SLOW
ja: ヒートブレークレイキャクチエン

source: HEATBREAK MAXTEMP ERROR
ja: ヒートブレイクサイダイオンドエラー

source: HEATBREAK MINTEMP ERROR
ja: ヒートブレイクサイショウオンドエラー

source: HEATUP
ja: ヒートアップ

source: HELP
ja: ヘルプ

source: HEPA Filter Expired
ja: HEPAフィルター キゲンギレ

source: HEPA Filter Expiring
ja: HEPAフィルター ジュミョウ

source: HOMING CALIBRATION NEEDED
ja: ホーミングキャリブレーションガ ヒツヨウ

source: HOMING ERROR X
ja: Xホーミングエラー

source: HOMING ERROR Y
ja: Yホーミングエラー

source: HOMING ERROR Z
ja: Zホーミングエラー

source: HOTEND HEATER OVERCURRENT
ja: ホットエンドヒーターヘノ カデンリュウ

source: HW Configuration
ja: HWコンフィグヲ・キープ

source: HW Reset
ja: ハードウェアリセット

source: HW test begin
ja: ハードウェアテストヲ スタートシマス

source: HW test cleanup
ja: ハードウェアテスト クリーンアップ

source: HW test display
ja: ハードウェアテスト ディスプレイ

source: HW test exec
ja: ハードウェアテスト exec

source: HW test idler
ja: ハードウェアテスト アイドラー

source: HW test pulley
ja: ハードウェアテスト プーリー

source: HW test selector
ja: ハードウェアテスト セレクター

source: Happy printing!
ja: ハッピープリンティング!

source: Hard Reset (USB with FW needed)
ja: ハードリセット(ファームウェアヲ イレタUSBメモリガ ヒツヨウ)

source: Hardware
ja: ハードウェア

source: Heat Entire Bed
ja: ベッドゼンタイカネツ

source: Heatbed
ja: ヒートベッド

source: Heatbed Temperature
ja: ベッドオンド

source: Heatbed connector no. %d: Nothing should be connected here.
ja: ヒートベッドコネクタナンバー %d: ココニハ ナニモ セツゾク シナイデクダサイ

source: Heatbed heater check
ja: ヒートベッドヒーターカクニン

source: Heatbed tile no. %d: Unexpected temperature peak detected.
ja: ヒートベッドタイル no. %d: ヨキシナイ オンドゲンカイ ケンシュツ

source: Heatbed tile no. %d: Damaged tile or wiring. Follow online guide to diagnose.
ja: ヒートベッドタイル no. %d: ケーブルカ タイルガ ソンショウシテイル カモシレマセン。 オンラインガイドヲ カクニンシテクダサイ。

source: Heatbed tile no. %d: Preheat error.
ja: ヒートベッドタイル no. %d: プリヒートエラー

source: Heatbed tile no. %d: Test heating error.
ja: ヒートベッドタイル no. %d: テストヒートエラー

source: Heatbed tile no. %d: Unknown error: %d
ja: ヒートベッドタイル no. %d: フメイナ エラー: %d

source: Heatbed tile no. %d: Temperature measurement error; thermistor may be faulty.
ja: ヒートベッドタイル no. %d: オンドエラー、サーミスタコショウノ カノウセイ

source: Heatbed tile no. %d: Unexpected temperature drop detected.
ja: ヒートベッドタイル no. %d: ヨキシナイ オンドテイカ ケンシュツ

source: Heatbreak
ja: ヒートブレイク

source: Heatbreak Fan
ja: ヒートブレイクファン

source: Heatbreak Temp
ja: ヒートブレイクオンド

source: Heatbreak Temperature
ja: ヒートブレイク オンド

source: Heatbreak status
ja: ヒートブレイクノ ジョウキョウ

source: Heatbreak thermistor is disconnected. Inspect the wiring.
ja: ヒートブレイクサーミスタガ セツゾクサレテイマセン、ハイセンヲ ミナオシテクダサイ。

source: Heater Current
ja: ゲンザイヒーター

source: Heater Voltage
ja: ヒーターデンアツ

source: Heater testing
ja: ヒーターテスト

source: Heaters check
ja: ヒーターチェック

source: Heating
ja: カネツチュウ

source: Heating disabled due to 10 minutes of inactivity.
ja: 10フンカンソウササレナカッタタメ、ヒーターヲ ムコウニシマス。

source: Heating disabled due to 30 minutes of inactivity.
ja: 30フン シヨウサレナカッタタメ、カネツヲ テイシシマシタ。

source: Heating up the nozzle
ja: ノズルヲ カネツ

source: Heating...
ja: カネツチュウ

source: Help
ja: ヘルプ

source: Hi, this is your Original Prusa MINI printer. I would like to guide you through the setup process.
ja: コンニチハ。 Original Prusa MINI プリンタデス。 イマカラ セットアップ プロセスヲ ガイド シテイキマス。

source: Hi, this is your Original Prusa MK3.5 printer. I would like to guide you through the setup process.
ja: コンニチハ。 Original Prusa MK3.5 プリンタデス。 イマカラ セットアッププロセスヲ ガイドシテイキマス。

source: Hi, this is your Original Prusa XL printer. I would like to guide you through the setup process.
ja: コンニチハ。 Original Prusa XL プリンタデス。 イマカラ セットアッププロセスヲ ガイドシテイキマス。

source: Hi, this is your Original Prusa iX printer. I would like to guide you through the setup process.
ja: コンニチハ。 Original Prusa iX プリンタデス。 イマカラ セットアッププロセスヲ ガイドシテイキマス。

source: Hi, this is your Original Prusa printer. I would like to guide you through the setup process.
ja: コンニチハ。 Original Prusa プリンタ デス。 イマカラ セットアッププロセスヲ ガイドシテイキマス。

source: Hi, this is your Prusa CORE One printer. I would like to guide you through the setup process.
ja: コンニチハ。 Prusa CORE One プリンタ デス. イマカラ セットアッププロセスヲ ガイドシテイキマス.

source: High
ja: ハイ

source: Home
ja: ホーム

source: Homing
ja: ホーミング

source: Homing Calibration
ja: ホーミング キャリブレーション

source: Homing calibration is needed to ensure repeatable homing.
ja: サイゲンセイノアル ホームフッキヲ スルニハ、ホーミングキャリブレーションガ ヒツヨウデス。

source: Host
ja: ホスト

source: Hostname
ja: ホストネーム

source: Hostname is not valid. Following conditions must apply: - Not empty - Contains only characters 'a-z A-Z 0-9 -' - Not starting with '-'
ja: ホストネームガムコウデス。イカノジョウケンヲミタスヒツヨウガアリマス: - カラデータ デハ ナイコト - モジハ a-z A-Z 0-9 -' ノミヲ ツカウ - ハイフンカラ ハジマッテイナイ

source: Hotend Fan
ja: ホットエンドファン

source: Hotend Type
ja: ホットエンドタイプ

source: Hotend fan
ja: ホットエンドファン

source: Hotend fan (test disabled)
ja: ホットエンドファン(テストムコウ)

source: Hotend fan not spinning. Check it for possible debris, then inspect the wiring.
ja: ホットエンドファンガ カイテンシマセン。ゴミガナイカカクニンシ、ハイセンヲテンケンシテクダサイ。

source: How to update firmware?
ja: ファームウェア ノ アップデート ホウホウ

source: I2C RECEIVE BUSY
ja: I2Cジュシン ビジー

source: I2C RECEIVE FAILED
ja: I2Cジュシン シッパイ

source: I2C RECEIVE TIMEOUT
ja: I2Cジュシン タイムアウト

source: I2C RECEIVE UNDEFINED
ja: I2Cジュシン ミテイギ

source: I2C SEND BUSY
ja: I2Cソウシン ビジー

source: I2C SEND FAILED
ja: I2Cソウシン シッパイ

source: I2C SEND TIMEOUT
ja: I2Cソウシン タイムアウト

source: I2C SEND UNDEFINED
ja: I2Cソウシン ミテイギ

source: IDLER CANNOT HOME
ja: アイドラーガ ホームニ アリマセン

source: IDLER CANNOT MOVE
ja: アイドラーガ ウゴキマセン

source: IGNORE
ja: ムシ

source: IMPOSTER! FAKE SIGNATURE
ja: ニセモノ ショメイデス!

source: INFO
ja: ジョウホウ

source: INPUT SHAPER
ja: インプットシェーパー

source: INPUT SHAPER CALIBRATION
ja: インプットシェーパーキャリブレーション

source: INSPECT FINDA
ja: FINDAケンサ

source: INTERNAL ERROR
ja: ナイブエラー

source: INVALID FW SIZE ON USB FLASH DRIVE
ja: USBフラッシュドライブ ファームウェアサイズ ムコウ

source: INVALID TOOL
ja: ムコウノ ツール

source: IPv4 Address
ja: IPv4 アドレス

source: IPv4 Gateway
ja: IPv4 ゲートウェイ

source: IPv4 Netmask
ja: IPv4 ネットマスク

source: If the filament sensor is unresponsive, clean it from debris.
ja: フィラメントセンサーガ ハンノウシナイバアイハ、ゴミヲ トリノゾキマス。

source: If the filament sensor is unresponsive, clean it from debris. Alternatively, you can disable it.
ja: フィラメントセンサーガ ハンノウシナイバアイハ、ゴミヲ トリノゾキマス。マタハ、ムコウニスルコトモデキマス。

source: If the filter on your enclosure is close to its expiration time (600 h), please change it for a new one.
ja: エンクロージャーノ フィルターガ シヨウキゲン(600hours)ニ チカヅイテイルバアイハ、アタラシイモノニ コウカンシテクダサイ。

source: In the next step, use the knob to adjust the nozzle height. Check the pictures in the handbook for reference.
ja: ツギノステップデハ、ノブヲ ツカッテ ノズルノ タカサヲ チョウセイシマス。ハンドブックノ シャシンヲ サンコウニシテクダサイ。
